🇩🇪  Folgende Regeln gelten für das Verhalten im Allgemeinen und im Discord:
🇬🇧  The following rules apply to general behaviour and in Discord:

----------------------------------------------------------------

§ 1 Keine Hassrede. Behandelt jeden mit Respekt und Höflichkeit.
§ 1 No hate speech. Treat everyone with respect and kindness.

§ 2 Jeglicher Rassismus ist verboten.
§ 2 Any and all forms of racism are forbidden.

§ 3 Keine Werbung und kein DM werben, solange keine ausdrückliche Erlaubnis durch einen der @Owner erteilt wurde. Capslock und Spammen ist ebenfalls untersagt.
§ 3 No advertising or DM-advertising unless explicit permission is given by one of the @Owner . Capslock and spamming are also prohibited.

§ 4 Die Kommunikation ist in Chats auf Deutsch oder Englisch zu beschränken.
§ 4 Communication in chats is to be limited to German or English.

§ 5 Das Posten von unangemessenen Bildern ist untersagt.
§ 5 Posting inappropriate pictures is prohibited.

§ 6 Stellt sicher, dass euer Name keine anstößigen oder ungeeigneten Wörter enthält.
§ 6 Make sure your name does not contain offensive or inappropriate words.

§ 7 Kein Spamming, außer es ist in einem Channel ausdrücklich erlaubt.
§ 7 No spamming, unless it is explicitly allowed in a channel.

§ 8 Sämtliches beleidigendes, auffälliges oder gewalttätiges Verhalten wird Konsequenzen nach sich ziehen.
§ 8 All and any offensive, abusive or violent behavior will result in consequences.

§ 9 Beachtet, dass die Regeln bei uns in Allgemein- und ARK-Regeln unterteilt sind. Lest euch beide aufmerksam durch.
§ 9 Note that our rules are divided into general and ARK rules. Read them both carefully.

§ 10 Das direkte @erwähnen von Mitgliedern unseres Teams ist grundsätzlich untersagt, solange in den Regeln nicht anderes ausgeführt wird. Wenn ihr unser Team kontaktieren möchtet, nutzt dafür das Ticket-System.
§ 10 Direct @mentioning of team  members is strictly forbidden unless otherwise stated in the rules. If you wish to contact our team, use the ticket system provided by us.

§ 11 Die Nutzung von unter anderem (aber nicht ausschließlich) LingoJam, Zalgo und ähnlichen Fonts seitens der Spieler ist verboten! Wir erlauben keine kryptischen oder unangemessenen Namen.
§ 11 The use of LingoJam, Zalgo and similar fonts by the players is forbidden! We do not allow cryptic or inappropriate names.

§ 12 Sämtliche Regeln sind als non-exklusiv zu betrachten.
§ 12 All rules are to be considered non-exclusive.

§ 13 Wir behalten uns vor, die Regeln jeder Zeit zu ändern. Es obliegt in der Verantwortung des Spielers sich nach Bekanntgabe damit vertraut zu machen.
§ 13 We reserve the right to change the rules at any time. It is the player's responsibility to familiarize themselves with the rules and changes once they are announced.

§ 14 Entscheidungen der Administration sind nicht Gegenstand öffentlicher Diskussion. Wer gegen eine Entscheidung Berufung einlegen möchte, kann dafür ein Ticket öffnen.
§ 14 Decisions of the administration are not subject to public discussion. Anyone who wishes to appeal against a decision may open a ticket for this purpose.

§ 15 Die Administration behält sich das Recht vor, in Einzelfällen Entscheidungen zu treffen, die nicht notwendigerweise eines eindeutigen Regelverstoßes bedürfen.
§ 15 The administration reserves the right to make decisions in individual cases that do not necessarily require a clear violation of the rules. 


🇩🇪  Folgende Regeln gelten für euer Verhalten auf dem ARK-Server, sowie für eure ARK-spezifischen Interkationen auf dem Discord:
🇬🇧  The following rules apply to your behavior on the ARK server, as well as to your ARK-specific interactions on Discord:

---------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------

§ 1 Die Nutzung mehrerer Accounts durch Spieler ist nicht gestattet.
§ 1 The use of multiple accounts by players is not allowed.

§ 2 Das Handeln mit Echtgeld - in welcher Form auch immer - ist untersagt.
§ 2 Trading with real money - in any form - is prohibited.

§ 3 Der Käufer zahlt in jedem Handel zuerst, sofern kein gleichzeitiger Handel möglich ist.
§ 3 The buyer pays first in every trade, if no simultaneous trade is possible.

§ 4 Verträge zwischen Vertragspartnern müssen gewahrt werden, außer beide Vertragsparteien stimmen einer Änderung der Konditionen oder einer Annullierung zu.
§ 4 Contracts between contracting parties must be honored, unless both contracting parties agree to a change of conditions or cancellation.

§ 5 Scammen und Ghosten wird von uns nicht toleriert.
§ 5 Scamming and ghosting will not be tolerated.

§ 6 Wer unter anderem (jedoch nicht ausschließlich) stiehlt, andere Spieler blockiert, Spieler (deren Dinos oder deren Basen) lootet, sich in Kämpfe einmischt oder mit Dinos eines anderen Spielers züchtet, ohne die ausdrückliche Einwilligung besagten Spielers einzuholen begeht Griefing. Dies wird von uns nicht geduldet.
§ 6 Anyone who, among other things (but not exclusively), steals, blocks other players, loots players (their dinos or their bases), interferes in fights or breeds with another player's dinos without obtaining the explicit consent of the player concerned is committing griefing. This will not be tolerated by us.

§ 7 Wer auf dem Server spielt, muss einen Stamm haben. Gründet einen, sobald ihr dem Sever beitretet, selbst wenn der Stamm nur temporär ist!
§ 7 If you play on the server you must have a tribe. Create one as soon as you join the server, even if the tribe is only temporary!

§ 8 Temporäre Strukturen müssen unverzüglich nach Ende ihrer Nutzung wieder entfernt werden.
§ 8 Temporary structures must be removed immediately after their use ends.

§ 9 Bauen inner- oder unterhalb des Meshes ist strengstens untersagt, dies inkludiert sogenanntes Undermeshing!
§ 9 Building within the mesh is strictly forbidden, as well as so-called undermeshing!

§ 10 Gebiete, welche sich als Farmspots für Ressourcen oder Dinos eignen, dürfen nicht blockiert werden.
§ 10 Areas which are suitable as farmspots for resources or dinos may not be blocked.

§ 11 Gebiete mit besonderer Funktion wie unter anderem (jedoch nicht ausschließlich) Obelisken, Terminals, Artefakte, Dungeon Eingänge, Durchgänge, die Biome verbinden und Explorer Notes dürfen nicht blockiert werden. 
§ 11 Areas with special functions such as (but not limited to) obelisks, terminals, artifacts, dungeon entrances, passages connecting biomes and explorer notes may not be blocked. 

§ 12 Achtet bei der Errichtung eurer Basis darauf, dass diese weit genug von anderen entfernt ist. Haltet euch an die Reichweite vom Basesaver.
§ 12 When building your base, make sure it is far enough away from others. Stay within the range of the Basesaver.

§ 13 Spieler dürfen auf jeder Map EINEN MainBaisesaver und EINEN SecondBaseSaver haben. Diese müssen sichtbar und zugänglich sein.
§ 13 Players can have ONE MainBasesaver and ONE SecondBasesaver per map. These must be visible and accessible.

§ 14 In Bereichen, in denen Spieler spawnen können, dürfen diese nicht in eurer Basis stecken bleiben, sie müssen auch ohne Dino und Flugtier diese Base verlassen können.
§ 14 In areas where players can spawn, they must not get stuck in your Base, they must be able to leave your Base without a dino or flying animal.

§ 15 Wir übernehmen keine Verantwortung für das Spielgeschehen, Crashes oder Bugs und daraus resultierende Verluste werden nicht ersetzt! Für Echtgeld und durch Spenden erworbene Güter kann im Einzelfall eine individuelle Ausnahme getroffen werden.
§ 15 We take no responsibility for game events, crashes or bugs and resulting losses will not be replaced! For real money and goods acquired through donations, an exception can be made in individual cases.

§ 16 Der Spielerschaft ist es untersagt, Handel mit Bauland zu betreiben. Es ist jedoch gestattet, Spieler zu bezahlen, um eine Basis zu bauen.
§ 16 It is forbidden for the players to trade with building plots. However you are allowed to pay players for base building.

§ 17 Spieler tragen die Verantwortung für die Aufrechterhaltung von Farmbereichen. Hierzu zählen unter anderem, aber nicht ausschließlich das vollständige Entleeren von Bieberdämmen und Loot-Drops, sowie das Vermeiden der Blockierung von Dino-Spawns durch Strukturen.
§ 17 Players are responsible for maintaining farm areas. This includes, but is not limited to, completely emptying beaver dams and loot drops, and avoiding blocking dino spawns with structures.

§ 18 Spieler dürfen gezähmte Titanen maximal 24 Stunden lang behalten. Ausnahmen hiervon gelten am Wochenende, solange die Spieler auch den King Titan bekämpfen. Bei Verstoß gegen diese Regel behält die Administration sich vor, überfällige Titanen ohne Warnung zu entfernen, um anderen Spielern das Zähmen zu ermöglichen.
§ 18 Players may keep tamed Titans for a maximum of 24 hours. Exceptions to this apply on weekends while players are also fighting the King Titan. If this rule is violated, the administration reserves the right to remove overdue Titans without warning to allow other players to tame them.

§ 19 Strukturen und Dinos ohne Stamm und außerhalb der Reichweite eines BaseLimiters werden von den Admins ohne Vorwarnung auf Sicht entfernt.
§ 19 Structures and dinos without a tribe and outside the range of a BaseLimiter are removed on sight by the admins without warning.

§ 20 Spieler dürfen Harzsammler (ohne automatischem Upload), sowie Gassammler und Ölpumpen auch außerhalb ihres BaseSavers bauen. Diese müssen öffentlich zugänglich sein.
§ 20 Players may build resin collectors (without automatic upload), as well as gas collectors and oil pumps outside their BaseSaver. These have to be publicly accessible.

§21 Oasisaurier gelten als Nebenbase. Einen zu besitzen zählt zum Basenlimit dazu.
§21 Oasisaurs count as secondary bases. Futhermore owning one counts towards your base limit.

§22 Züge und zugehörige Strukturen sind ausschließlich im Bereich Eures BaseSavers zu bauen.
§22 Trains and accomodating infrastructure is to be built in range of your BaseSaver.

§23 Niedrige Wyvern Eier mūssen gegessen oder zerstört werden und dürfen nicht wieder gedroppt werden. 
§23 Low wyvern eggs must be eaten or destroyed and may not be dropped again.

